Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Phoenix's Homecoming=
=O Regresso de Phoenix=
=Episode 14=
=Episódio 14=
(It's Huaiyong's handwriting.)
(É a letra de Huaiyong.)
(How have you been?)
(Como tem estado?)
Has anyone bullied you?
Alguém já te intimidou?
Everything is fine.
Está tudo bem.
No one dares to bully me.
Ninguém se atreve a intimidar-me.
You can tell me anything.
Pode contar-me qualquer coisa.
I've made
Eu fiz
significant progress with the investigation.
Progressos significativos na investigação.
I'll return
Eu voltarei
to see you soon.
Até breve.
I was out on business today
Hoje estive em viagem de trabalho.
and came across a temple fair in the mountains.
e deparei-me com uma feira num templo nas montanhas.
People were making wishes there.
As pessoas faziam ali pedidos.
You present yourself as my fiancée.
Apresenta-se como minha noiva.
How I wish all this were real.
Como eu gostaria que tudo isto fosse real.
I wrote you a prayer charm.
Escrevi um amuleto de oração para si.
May you have peace and good health.
Que tenha paz e boa saúde.
I had time to kill,
Tinha tempo de sobra,
so I needed something to do.
Então, precisava de algo para fazer.
Your hairpin
O seu grampo de cabelo
is almost ready.
Está quase pronto.
I remember that you loved
Lembro-me de que amavas
crabapple blossoms at the academy.
Flores de macieira-brava no ginásio.
You used to mock our classmate Chu
Costumava zombar do nosso colega Chu.
that he was eager
que estava ansioso
to go home every day.
regressar a casa todos os dias.
Now I truly understand how he felt.
Agora compreendo realmente como ele se sentia.
Remember.
Lembrar-se.
Take good care of yourself.
Cuide bem de si próprio(a).
I'm always
Eu estou sempre
thinking of you.
Estou a pensar em você.
So this is how it feels
Então é assim que se sente.
to have someone care about me.
Ter alguém que se preocupe comigo.
(To Huaiyong.)
(Para Huaiyong.)
(I hope you are well.)
(Espero que esteja bem.)
(I came to the palace)
(Cheguei ao palácio)
(because an old piece of pawn may prove crucial)
(porque uma peça de penhor antiga pode revelar-se crucial)
(at a critical moment.)
(Num momento crítico.)
(The Sheng army's name wasn't cleared.)
(O nome do exército Sheng não foi limpo.)
(I won't act recklessly.)
(Não agirei de forma imprudente.)
(Once you return,)
(Assim que regressar,)
(we'll devise a plan.)
(Vamos elaborar um plano.)
(Don't worry.)
(Não te preocupes.)
The guards are changed at midnight.
A troca da guarda ocorre à meia-noite.
You're on duty, Commander Wei.
Comandante Wei, está de serviço.
Why would you have time to wander around Yeyou Court?
Por que razão teria tempo para ficar a vaguear pelo Pátio Yeyou?
Are you meeting someone?
Vai se encontrar com alguém?
Who are you really?
Quem é você de verdade?
Commander, do you recognize this tiger tally?
Comandante, reconhece esta contagem de tigres?
No way.
Não é possível.
But you clearly...
Mas você claramente...
Back then,
Naquela época,
the wronged souls of the Weiyang Palace and the Sheng army
as almas injustiçadas do Palácio Weiyang e do exército Sheng
dragged me back from the underworld.
Trouxe-me de volta do submundo.
Years ago, I placed a pawn in the palace.
Há anos, coloquei um peão no palácio.
This pawn was never activated.
Este peão nunca foi ativado.
The day has come.
Chegou o dia.
I've also
Eu também
been waiting for this day.
Estava à espera por este dia.
I, Commander Sheng Weiling of the Sheng army,
Eu, Comandante Sheng Weiling do exército Sheng,
pay my respects to Your Highness.
Apresento os meus respeitos a Vossa Alteza.
(Sheng)
(Sheng)
Commander Wei.
Comandante Wei.
I wonder if that fire years ago
Será que aquele incêndio de há anos aconteceu mesmo?
had burned away your loyalty.
tinha destruído a sua lealdade.
I should have died
Eu devia ter morrido.
when the Sheng army was annihilated.
quando o exército Sheng foi aniquilado.
I've clung to life
Agarrei-me à vida.
only to clear
apenas para limpar
the Sheng army's name one day.
um dia, o nome do exército Sheng.
The tally is complete.
A contagem está completa.
I swear to protect Your Highness with my life.
Juro proteger Vossa Alteza com a minha vida.
Despite all hardships,
Apesar de todas as dificuldades,
I will never retreat.
Eu jamais recuarei.
It's the incense my sister used.
É o incenso que a minha irmã usava.
You did serve at the Weiyang Palace.
Serviu no Palácio Weiyang.
That's right.
Isso mesmo.
No water's enough after seeing the sea.
Depois de ver o mar, nenhuma água é suficiente.
No clouds but those of Mount Wu please me.
Nenhuma nuvem, exceto as do Monte Wu, me agradam.
Yu.
Yu.
Yunlin.
Yunlin.
Is that you?
É você?
I know
Eu sei
you keep an eternal lamp in your chamber.
Mantém uma lâmpada eterna no seu quarto.
You called me back with your longing.
Chamaste-me de volta com a tua saudade.
You missed me, too?
Também sentiu a minha falta?
I missed you, too.
Eu também senti a tua falta.
What?
O quê?
Don't you want me?
Não me quer?
Yunlin.
Yunlin.
You drugged me last night?
Drogaste-me ontem à noite?
Your Majesty.
Sua Majestade.
If we share affection,
Se partilharmos afeto,
why would I drug you?
Por que razão te drogaria?
You were so vigorous last night.
Estiveste tão vigoroso ontem à noite.
My back still aches from it.
As minhas costas ainda doem por causa disso.
I hope tonight
Espero que esta noite
you could be gentler.
Poderia ser mais gentil.
I can tolerate your usual schemes
Posso tolerar os seus planos habituais.
and tricks.
e truques.
But if you play tricks
Mas se fizer truques
on things related to my sister,
sobre assuntos relacionados com a minha irmã,
I won't let it slide.
Não vou deixar passar isto em branco.
An obedient empress will stay longer
Uma imperatriz obediente permanecerá por mais tempo.
in her position.
na sua posição.
Your Majesty.
Sua Majestade.
Your Majesty,
Sua Majestade,
do you despise me this much?
Despreza-me tanto assim?
We married at a young age, after all.
Afinal, casámos muito jovens.
I only long for Your Majesty's affection.
Só anseio pelo afeto de Vossa Majestade.
Somebody.
Alguém.
Your Majesty, you're awake.
Majestade, o senhor está acordado.
Let us help you dress.
Vamos ajudar-te a vestir.
Go.
Ir.
Bring the contraceptive decoction.
Traga a decocção contracetiva.
Your Majesty.
Sua Majestade.
I come from a prestigious family.
Venho de uma família prestigiada.
I'm intelligent and studious.
Sou inteligente e estudiosa.
The Grand Princess herself appointed me as empress.
A própria Grã-Princesa nomeou-me imperatriz.
I've served you with
Eu servi-te com
utmost care and respect
o máximo cuidado e respeito
and governed with kindness.
e governado com bondade.
I have never...
Eu nunca...
If not for the Grand Princess,
Se não fosse a Grã-Princesa,
why would I make you the empress?
Por que razão a faria imperatriz?
Your Majesty...
Sua Majestade...
My apologies, Your Majesty.
Peço as minhas desculpas, Vossa Majestade.
Will you drink this medicine yourself?
Você mesmo(a) vai tomar este medicamento?
Or shall I...?
Ou devo...?
I just want you to understand.
Só quero que compreenda.
Don't covet things
Não cobice coisas
that don't belong to you.
que não lhe pertencem.
(Your Majesty.)
(Sua Majestade.)
(You reject my love.)
(Tu rejeitas o meu amor.)
(Then let me hate you instead.)
(Então deixe-me odiá-lo.)
(We're both pitiful souls.)
(Somos ambos almas lamentáveis.)
(Perhaps hatred)
(Talvez ódio)
(is more fitting for this cold place.)
(É mais apropriado para este lugar frio.)
Your Majesty.
Sua Majestade.
Is something wrong?
Aconteceu alguma coisa?
No.
Não.
Nothing.
Nada.
But I bet
Mas eu aposto
you've been bored
Você tem estado aborrecido
watching me work
observando-me trabalhar
these days.
hoje em dia.
I've only been reading.
Eu só tenho estado a ler.
But Your Majesty
Mas Vossa Majestade
manages countless affairs and must take care of yourself.
Gere inúmeros assuntos e precisa de cuidar de si.
With a beauty by my side,
Com uma beleza ao meu lado,
even tedious paperwork
até mesmo a papelada fastidiosa
feels no burden.
Não sente qualquer peso.
Your Majesty must be busy.
Vossa Majestade deve estar muito ocupado(a).
I shall take my leave first.
Primeiro, irei embora.
No need.
Não há necessidade.
Wait in the inner chamber.
Aguarde na câmara interior.
Your Majesty, it's against the rules.
Majestade, isso é contra as regras.
I made the rules.
Eu criei as regras.
No one dares to comment.
Ninguém se atreve a comentar.
I pay respects to Your Majesty.
Presto as minhas homenagens a Vossa Majestade.
May Your Majesty be well.
Que Vossa Majestade esteja bem.
Rise.
Aumento.
Quezhou's travel permits raise suspicions.
As autorizações de viagem de Quezhou levantam suspeitas.
Tracking the gunpowder trail downward,
Seguindo o rasto da pólvora para baixo,
I found that thirty percent went to Qi State
Descobri que trinta por cento foram para o Estado de Qi.
and the rest
e o resto
went to Hutou Mountain,
Fui para a montanha Hutou,
thirty li outside the capital, through secret tunnels.
trinta li fora da capital, através de túneis secretos.
Your Majesty,
Sua Majestade,
I believe the mastermind
Acredito que o mentor
likely targets the capital.
Provavelmente tem como alvo a capital.
If Your Majesty deploys troops to surround the mountains now,
Se Vossa Majestade enviar tropas para cercar agora as montanhas,
once the Zhuozhou case is solved,
Assim que o caso Zhuozhou estiver resolvido,
we can lure the snake out of its hole.
Podemos atrair a cobra para fora da sua toca.
What an excellent plan.
Que excelente plano!
Are you lecturing me
Está a dar-me uma lição?
on military deployment tactics?
sobre as táticas de projeção militar?
I dare not.
Não me atrevo.
It's just that...
É que...
Your Majesty.
Sua Majestade.
Isn't His Majesty reviewing memorials?
Sua Majestade não está a rever os memoriais?
Why can't I enter?
Porque não consigo entrar?
Your Majesty,
Sua Majestade,
perhaps it's best Her Majesty doesn't know I'm here.
Talvez seja melhor que Sua Majestade não saiba que estou aqui.
Your Majesty,
Sua Majestade,
His Majesty doesn't allow anyone in.
Sua Majestade não permite a entrada a ninguém.
Please return.
Por favor, retorne.
I know
Eu sei
His Majesty is hiding his new favorite.
Sua Majestade está a esconder o seu novo favorito.
He's hiding that vixen inside.
Ele está a esconder aquela raposa lá dentro.
What are they doing in there?
O que estão a fazer lá dentro?
If she covets my position,
Se ela cobiçar a minha posição,
I'll relinquish it immediately.
Vou renunciar a ele imediatamente.
♪The wind rises, snow falls♪
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas efetuadas. Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪So elusive♪
♪Tão esquivo♪
♪So indistinct♪
♪Tão indistinto♪
♪Resent farewells♪
♪Despedidas recentes♪
♪Remembering each other♪
♪Lembrando um do outro♪
♪Love can't be extinguished♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Unwilling to accept♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Rewriting the story♪
♪Reescrever a história♪
♪And praying♪
♪E rezando♪
♪A long-cherished wish♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪In a daze♪
♪Em transe♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪